---
id: master_rag_01146
title: "ולאט לאט אנחנו מאחר לכל הפגישות שלו כי האסטרטגיה שלוא היא תמיד להיות עסוק ולהתפת"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "ולאט לאט אנחנו מאחר לכל הפגישות שלו כי האסטרטגיה שלוא היא תמיד להיות עסוק ולהתפתח אז הוא יגיע בדקה האחרונה כדי לא לבזבז את הזמן.חלילה שלא יהיה שמאלט בח.בדיוק כי יש עוד משהו אחד ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ולאט לאט אנחנו מאחר לכל הפגישות שלו כי האסטרטגיה שלוא היא תמיד להיות עסוק ולהתפת

## תנועה/יישום:

- ולאט לאט אנחנו מאחר לכל הפגישות שלו כי האסטרטגיה שלוא היא תמיד להיות עסוק ולהתפתח אז הוא יגיע בדקה האחרונה כדי לא לבזבז את הזמן.חלילה שלא יהיה שמאלט בח.בדיוק כי יש עוד משהו אחד לעשות כשהוא מגיע הבי...



---
